1. Реєстрація і авторизація
2. Авторизований користувач:
    2.1 - можливість добавляти 1 оголошення кожні 5 хв
    2.2 - Оголошення можна підінмати в топ кожні 10 хв
    2.3 - Можливість лайкнути оголошення (ajax)
3. Оголошення
    3.1 Має бути превюшка по якій можна переходити на повне оголошення
    3.2 Превюшка повинна мати фото(якщо нема то заглушка) і міні опис і ціну
    3.3 Велики оголошення повиино мати : Назва, повний опис, дата розміщення, фотогалерея, номер телефону, ціна, можливість лайку
4. Адмін - поки пропустим
5. Користувач має моживість вибору по категоріям і саб категоріяф